NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ve şarkı! Cupcake ve Dino
Genel Hizmet, budur tüm işimiz!
Cupcake ve Dino
Hizmetinizde! Söyle biraderim!
-Köpek tararız!
-Paspaslarız!
Kapınıza ninja bırakırız
Cupcake ve Dino hizmetinizde!
Bu posterler iyi fikir Dino!
İşlerimiz açılabilir.
Sağ ol Cup.
Kâğıt olmasa aklıma gelmezdi.
Poster için kâğıt lazım. Yaşasın kâğıt.
-Bu güzel şarkı da ne?
-Gidip bakalım.
Dişleriniz kötüyse baktırın
Doktor Boffy'ye diş teli taktırın
Diş teli!
Bu dişçinin şarkısı çok akılda kalıcı.
Diş alasım geldi.
-Harika bir satış.
-Bana diş teli lazım.
Dr. Boffy çok iyi.
Posterimizden çok daha iyi.
Bir şey yap poster.
-Ne yapmalıyız?
-Dilek mi tutalım? Yemek mi?
Kendi şarkımızı.
-Dilek tutuyorsun, değil mi?
-Yemek için. Açım.
-Aç mısın?
-Marketteyiz.
-Her taraf yemek.
-Dilek gerçek oldu.
Akort tamam. Flütü üfle Dino.
Güzel ton. Başka nota.
Güzel. Ama zorla.
İnsanları şaşırtmalıyız.
İşte bu!
Kaydedip dünyaya duyuralım!
Bayanlar ve baylar.
Geldiğiniz için sağ olun.
Ne demek.
Canavarlar ve Hendekler oynayacak mıyız?
47 yüzlü zar getirdim.
Huzurlarınızda
Genel Hizmetler reklamını
kökten değiştirecek yeni şarkımız.
Sevgili günlük, kitaplarla konuşuyorum.
Bunu boş verin.
-Hizmetler!
-Ne?
-Genel!
-Kim?
-Cup ve Dino!
-Ne zaman?
-Daima.
Daima.
Lütfen!
-Çok mu kötü?
-Ben söyleyeyim.
Daha acı verici bir şey yaşamamıştım.
Chance amcanın altını değiştirmek dâhil.
Anne!
Cup ve Dino burada
Cup ve Dino gidiyor
Güzel. Peki şu nasıl?
-Cup ve Dino
-Şu nasıl:
Cup ve Dino şarkı söylemeyi bilmiyor
Bilemiyorum Hugo.
Şarkıyı bırakıp postere mi dönsek?
Doktor Boffy yeni şarkı mı çıkarmış?
Vicky, burada müzik çalan
birini gördün mü?
Vicky! Unuttuk!
Çok iyi ukulele çalıyordun.
Vicky çalıyormuş!
Meğer elinde ukulele varmış.
Şimdi anlaşıldı.
-Ne istiyorsunuz?
-Genel hizmetler şarkımızda çalar mısın?
-Lütfen!
-Yapar mısın?
-Tabii. Ne isterseniz yaparım.
-Öyle mi?
Belediye başkanı olmak istiyorum.
-Peki.
-Sahi mi?
Hayır. Olmaz. Şaka yaptım.
-Ukulele kolay değil.
-Ama zevkli olmalı.
Ben Gene Deli.
Cupcake ve Dino'dan sonra burada olacağız.
Fikrinizi söyleyin.
-Sen hariç nine.
-Tamam.
Köpek mi yürütülecek
Yoksa tuvalet tamiri mi
Buzdolabınız mı bozuk
Evinizin tuğlası mı eksik
Bizi çağırın, rahat edin
Genel Hizmetler
Dino ve Cup
-Nasıl?
-Harika.
-Müthiş.
-Cup, beğendiler!
Vicky sayesinde.
Siz olmadan yapamazdım.
Yoksa yapar mıydım?
Şarkı olduğuna göre
artık Canavarlar ve Hendekler
oynayabilir miyiz?
Cupcake ve Dino: Genel Hizmetler. Evet.
Peki. Büyük Şehir Radyosu'ndan
Gene Deli aradı.
Şarkıyla alakalı radyoyu arıyorlarmış.
Ne hizmeti istiyor?
Şarkınızı herkesin önünde
söylemenizi istiyor.
Çok beğenilmiş!
-Yaşasın!
-İşte bu!
İnanamıyorum!
Evet!
Tamam, yapalım.
Cup ve Dino!
İnanılmaz.
Hugo'nun sattığı ürünlere bakın.
Daha başlamadık bile.
Sizi tanıdığımı söyledim,
beni götürüyorlar.
İyi eğlenceler Hugo!
Harikasınız. En büyük hayranınızım.
Biraz takılabilir miyiz?
Ünlülerle biraz vakit geçirelim.
Çok seviniriz.
Bizle mi? Tabii.
Ses. Bir, iki.
-Dino, hazır mısın?
-Hayır.
Ünlüler baskı altında çok rahat.
Bizim gibi değiller.
Tuvalet temizlemekten
kalbinizi kırmaya kadar,
karşınızda Cupcake ve Dino!
Köpek mi yürütülecek
Yoksa tuvalet tamiri mi
Buzdolabınız mı bozuk
Evinizin tuğlası mı eksik
Bizi çağırın, rahat edin
Genel Hizmetler
Dino ve Cup
Cup ve Dino!
Evet! Ünlü olacaklarını biliyordum!
Çok tatlısınız. Nereden ilham alıyorsunuz?
Kahvaltı çok önemli.
Posterleri de severim
ama en önemlisi kahvaltı.
Biz de kahvaltıyı severiz.
-Değil mi?
-Kahvaltıya bayılırız.
Hayat budur Dino.
Ünlü olduk, şarkı kaydediyoruz.
Yeni ürünlerimiz de var.
Cup ve Dino yastık ve pompaları.
Cup ve Dino ekmeği!
-Kim ister?
-Ben!
Ben!
Sağ olun.
Çok güzel Cup.
Keşke Vicky ve Hugo da olsa. Neredeler ki?
Evet?
Cup ve Dino'nun arkadaşlarıyla
Canavarlar ve Hendekler oynayacağız.
Canavar mı olacağız hendek mi? Göreceğiz.
Ne güzel ama olmaz.
-İstemiyorlar.
-Ne?
-Kimdi?
-Dergi satan çocuklar.
Cupcake ve Dino saatime göre
sıradaki şarkıyı kaydetme vakti.
-Ver coşkuyu!
-Saati duydun.
Vicky ve ukulelesi lazım.
Gelemeyeceğini söyledi.
Yardıma gerek yok.
Siz yıldızsınız.
Al, bununla bir şeyler yap.
Rock 'n' roll!
En sevdiğin arkadaşlarınla
Canavarlar ve Hendekler oynama zamanı!
-Ben seninle oynarım Hugo.
-Sağ ol Vicky.
Dino'nun pelerinini al.
Hayır. Olmaz.
Kim olduğunu nasıl bileceğim?
Yakında! En sevdiğiniz grup
kulaklarınızı inletecek. Canlı!
Yeni şarkılarını çalacaklar.
-Gelin!
-Veya gelmeyin, ama umarım gelirsiniz.
Cup ve Dino!
Bu kadardı. Genel...
Bence bunu çalmayalım.
-Harika oldu.
-Çok harika.
Bakın. En yeni Cup ve Dino ürünü.
Sadece Cupcake ve Dino iç çamaşırı alın.
Ekmek ye!
-Çok güzeller.
-Bunlar biraz dandik değil mi?
Evet.
Hani sevmiştiniz?
Her şeye evet mi diyorsunuz?
Evet.
-Vicky ve Hugo'yu özledim.
-Ben de.
Bu evetçilere güvenmemeliydik.
Çok eğlenceliyiz.
Paralı internet sitemize girin.
Cup ve Dino!
Hayranlar!
Yeni şarkımızı çalamayız. Çok kötü oldu.
Başka yeni şarkımız var.
Çok özlediğimiz iki arkadaş için.
Vicky, kızım. Hugo, oğlum
Sizi özledik
Kendimizi iyi kaptırdık
Özür dileriz, lütfen geri dönün
Çünkü biz üzgünüz
Çok üzgünüz
Aptallık ettik ve çok üzgünüz
Ama hatamızı anlıyoruz
Çok üzgünüz
Sonu pek olmadı ama anladınız.
-İşe yaradı mı?
-Şımarık pop yıldızı olmak mı?
Evet! Diğer planı bilmiyorum.
-Selam.
-Geri döndünüz!
-Evet!
Sizi çok özledik.
Şarkı çok...
Dürüst olacağım. Feciydi.
Ama mesajı sevdik.
Öyle davrandığımız için özür dileriz.
Nasıl telafi edebiliriz?
Anlıyoruz
Üzücü ama doğru.
Kim Canavarlar ve Hendekler oynamak ister?
-Tamam! İlk 32 sıra benim!
-Tamam.
Hâlâ olmaz.
O giymiyorsa ben de
pelerini çıkarabilir miyim?
Olmaz.
Her yeri kazıyorum
Kaz kaz kaz
Kulaklarımda toprak var...
Ne dedin Hugo?
-Bir şey demedim Dino.
-Kalsın.
Acıktım ama.
Bulduk Dino! Zaman kapsülünün
burada olduğunu biliyordum.
Aşağı yukarı buralarda.
-Biliyordum.
-Ne?
-Konuşma yap!
-Tamam.
80 yıl ve birkaç saç kesimi önce,
bazı değerli şeyleri gömdük.
Unutulan geçmişin hatıralarını.
Bizim için nelerin
önemli olduğunu göreceğiz.
Altı ay önce.
-Fener.
-Piller sağlammış.
Bowling Kadınları kartlarım.
-Harikasın Ginny Lobut.
-Büyülü karaborsa flütüm.
Hâlâ çalmıyor.
-Bunlar ne?
-Bilmem.
Hızlıca okuyayım.
-Doğum belgelerimiz!
-Gerçekten mi?
Ben de hızlı okuyayım. Haklısın!
Doğduğumuzda çok küçükmüşüz.
Bekleyin.
Bu resmi belgeler doğruysa ki doğrudur
çünkü resmiler,
Dino, Cupcake'ten daha büyük.
-Ne?
-Ben mi?
Sen büyüksün sanıyordum.
-Ben de.
-Sorumluluk sahibisin.
Sanırım ikinize dair olan algımı
değiştirmem gerek.
Tamam, oldu. Kim pizza ister?
-Dino?
-Olmaz gençler.
Her dakika yaşlanıyorum.
Yetişkin olmayı öğrenmeliyim.
Yetişkin olmayı öğrenmeye gidiyorum!
Pizzanı yiyecek misin?
Tanıdığım yetişkinleri inceleyeyim.
Ne yapıyorsun?
Dino not bırakmış.
Saat ikide buluşalım, yazmış.
Limon kabuğu ve hikori kokuyor.
Yetişkin işi.
Yetişkin olmayı ciddiye alıyor.
Ben bir yetişkinim.
Dino, ne yapıyorsun?
Bana Bay Dino Dinozor der misin?
Arabamla pazar gezmesine çıktım.
Bugün salı, o da bisikletin.
Konuşman değişmiş.
Sesim daha tecrübeli çıkıyor
çünkü daha büyüğüm. Olmadı mı?
-Olmadı.
-Tüh. Bu iyi mi?
-Çocuklar!
Bahçeme ne yaptınız?
Peynire dönmüş!
Tadına bakmak istemiyorum.
-Açıklayabilirim...
-Hayır!
Cupcake. Bana bırak.
Çukurların sorumlusu benim
ve özür dilerim.
Ben kazdım, ben düzelteceğim.
Yetişkinler böyle yapar.
Etkilendim. Çok olgun davranıyorsun.
"Olgun" dedi. Bak şimdi.
-Omuzun mu tutuldu?
-Ona uğraşıyorum.
Yeni bir sayfa açmış gibisin.
Ama sayfalar çukurları doldurmaz.
Hemen hallederim. Bana bırak.
-Çok hoş.
-Bir fikrim var.
Genel Hizmetler olarak...
Olmaz.
Ama iş istiyorsanız markette iş çok.
-Hayır. Asla markette...
-Ben yaparım Chance amca.
Yetişkin işi olur.
Önce çukurları dolduracağım.
Hugo!
İş ceketim.
Uyan Dino!
Rüyamda yaşlıydın... Dino?
Benden önce kalkmazdı.
Bu müzik nereden geliyor?
İşte orada.
Dino!
Bay Dino Dinozor. Niye erkencisin?
Günaydın Cupcake. Güne erken başladım.
Erken kalkarsan
bir alev topunun
yükseldiğini biliyor muydun?
-Güneş mi yani?
-Biliyormuşsun.
Yetişkin olmak için öğrenecek çok şey var.
-Çok şey!
-Bay Dino Dinozor.
Yeni düzen şahane olmuş!
İşin sırrı yetişkin gibi sürekli çalışmak.
Cup'tan büyük olduğuna göre
ileride market sana kalacak.
Çalışmaya devam et. Bazı ödüller olabilir.
Ödül derken, marketi kastediyorum.
Marketi kastediyor.
Marketin başına geçmeyi istediğini
-düşündüğüne inanamıyorum.
-Evet! Neden ki?
Dandik bir iş. Biz havalıyız.
Takılır, genel hizmet verir,
güneş gözlüğü takarız.
Market de eğlenceli.
İş güvenliği ve dişçi muayenesi var.
Gizlice bir şeyler yiyorum.
-Bence iyi.
-Bir karar vermen gerekiyor.
Kardeşinle sonsuz eğlence yaşamak mı,
vurgulamak için "ıyk" da diyeyim,
sonsuza dek aynı sıkıcı şeyleri yapmak mı?
Ne yapacaksın Bay Dino... Gitmiş.
Hadi ama!
Iyk.
Dino! Çöpte ne işin var?
Bir müşteri otobüs kartını kaybetmiş,
onu arıyorum.
Çöpü de renklere göre ayırayım dedim.
Ne? Yetişkin işini bırakıp
biraz eğlenmeye çalışmalısın.
Tenis oynayalım mı?
Tenise bayılırım!
Topa vurursun, tekrar vurursun.
Yanlış vurursun.
Yetişkinler squash veya
shuffleboard oynar.
-Öyle raketin var mı?
-Yok.
O zaman işe devam. Seni görmek güzeldi.
Bugüne kadar hiç kimse
renklere göre ayırmamıştı!
Anlamı çok büyük.
Sağ ol yetişkin.
Yetişkin işleriymiş.
Kendi kendime eğlenirim.
-Bu oyunun kazananı olmaz.
-Bilemiyorum. Etkilendim.
İyi oyundu. Teşekkürler.
Yaban turbu. Ekmek. Hindi.
Biri sandviç mi yapıyor?
-Chance amca. Yardım et!
-Ne oldu?
Yemek hikâyesi yazıyorum.
-Üçüncü perdeye geçiyorduk.
-Dino.
Yetişkin gibi davranıyor, eğlenmiyor.
Öyle deme.
Ondan bir şeyler öğrenebilirsin.
Tapyoka pudingi. Beklenmedik bir ürün.
Lütfen Chance amca. Kardeşimi istiyorum.
Bu yemeğe devam edeceğiz.
Niye emekliyoruz Cup?
Dino'yu doğal ortamında görmeni istiyorum.
Bana iyi gözüküyor. Olgun, zarif, özenli.
-Takdir ediyorum.
-Bekle. Yakından bak.
Reyonun tozunu alıyorum
Güzel gösteriyorum
İhtiyar ayaklarımda mantıklı ayakkabılar
İğrenç. Haklısın Cup.
Zaman makinesine girip
"çok sonra" tuşuna basmış
ve bozmuş gibi.
Eski Dino'yu getirmeliyiz. Genç Dino'yu.
-Ama nasıl?
-Bir planım var, gel.
Diğer taraftan gidelim.
-Geldiğimiz yerden mi?
-Evet. Tek yol o.
Market yenilemeleri teklifim bitti.
Teşekkürler.
Uyan! N'aber Dino?
Bak bizde ne var! Top!
Fırlatacak mıyım, vuracak mıyım?
-Bu bir top!
-Oynamak çok eğlenceli
Ben ihtiyarın tekiyim
Ama hayat topla daha güzel
Benden yardım istemeleri tuhaf.
Ben ne çalacağımı düşünüyorum.
Büyük olmak
eğlenmeyeceğin anlamına gelmez.
Bak, ne kadar eğleniyorlar.
Hadi, oynayalım mı? Kardeşimi özledim.
Teşekkür ederim
ama yetişkin olma konusunda ciddiyim.
Ben Doktor Dino Dinozor'um.
Kendime bir diploma verdim.
-Doktor mu?
-Büyükanne Biftek!
Eğlenmeye vaktim yok.
Üzgünüm Cupcake.
Seni özlüyorum ama işim var.
Keşke o belgeleri hiç bulmasaydık.
Ne belgesi?
Doğum belgelerini kapsüle koyup gömmüştük.
-Dino daha büyükmüş.
-Ne? Hayır, değil.
Doğum belgeleriniz marketteki kasada.
Ne kadar hızlı okudunuz?
-Göz gezdirdik.
-Hızlı okudum.
-Hızlı.
-Yapmayın!
Bunlar Fun Town Land'den sahte ehliyetler.
Hatırlayın, Dino daha büyükmüş
gibi davranmıştı.
Evet!
Boy değil, yaş sınırı vardı.
-Evet. Çok saçma.
-Garip bir yer.
Büyük değil miyim?
Sorumluluk sahibi olmama gerek yok mu?
Hayır! Hiç olmadın ki!
Çok rahatladım!
Üzgünüm Cup.
Senin gibi iyi bir abi olmak istedim.
Küçük kardeşimi özlemiştim.
Dönmene sevindim.
-Biraz eğlenelim mi?
-Evet!
-Hadi top oynayalım!
Önceki yaşınla aynı yaşta
olduğun için tebrikler. Sinsi!
Saksımızı mı çaldı?
İyi ki döndün Dino.
Yalnız tenis oynamak sıkıcıydı.
Tenis iki kişiyle daha iyi.
Biri şunlara tenis öğretmeli.
Hayır. Böyle çok eğleniyorlar.
Alt yazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı